A primeira atividade avaliativa da disciplina consiste no desenvolvimento de uma aplicação web, utilizando a biblioteca Streamlit, que realize uma análise estatística básica sobre um texto.

A aplicação deverá, no mínimo, apresentar a relação das 20 palavras mais frequentes no texto, além da nuvem de palavras.

É desejável que a aplicação ofereça tipos diversos de entrada de dados como: documento em PDF, Word, link de página ou texto direto.

O requisito mínimo é oferecer a possibilide de inserir o texto diretamente em uma caixa de entrada.

Nesse trabalho será concedida apenas 1 nota 10, para o melhor trabalho. Os restantes alcançarão o máximo 9,5.

Obviamente, trabalhos repetidos serão penalizados com a divisão da nota entre os envolvidos.
